(Siri ini dihasilkan untuk tujuan hiburan.
Watak, aksi, lokasi dan peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan jangan merujuk kepada mana-mana organisasi,
profesion, atau kumpulan individu yang sebenar.
Program ini mungkin mengandungi imejan, bunyi dan kandungan yang
tidak sesuai dari segi tingkah laku, keganasan, seks dan bahasa.
Penonton di bawah 18 tahun harus dinasihatkan.
Budi bicara penonton dinasihatkan.)
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya dedikasikan untuk awak
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Kerana anda adalah jawapannya
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain...
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya dedikasikan untuk awak
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Kerana anda adalah jawapannya
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Cinta, cinta, cinta
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"?
"Milik Doktor"
(Episod 9)
Mari kita mulakan semula dengan saya.
sangat kacak.
saya tahu.
Pagi.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Sakit dari apa?
saya kuat.
Ini bukan apa, tidak menyakitkan.
Semalam kami tidak...
Hentikan, P'Knight.
Anda tidak malu, tetapi saya.
Well, saya gembira.
Bagaimana dengan awak?
Hmm, saya pun gembira.
Jadi kita pasangan sekarang, kan?
Jika kita tidak, saya tidak akan benarkan anda melakukan ini.
Tunggu, P'Knight!
Tidakkah saya boleh mendapatkan ganjaran pagi saya?
Tetapi saya mempunyai pemeriksaan awal.
Sekejap sahaja.
Tolong, sekejap,
okay?
Cepat betul,
baik,
tapi... 10 minit sahaja.
Itu tidak mencukupi.
bila-bila.
terima kasih.
terima kasih. Selamat tinggal.
Yay!!
Hei, P'.
Hmm, terima kasih.
By the way, ada ramai kanak-kanak hari ini.
itu bagus. Kanak-kanak tidak pandai menerangkan,
dan ibu bapa tidak mempunyai masa untuk menjaga mereka.
Jom gunakan peluang ini untuk melakukan pemeriksaan menyeluruh. okay!!
Ya, memang benar.
Jangan sekat dia.
sangat bagus.
Adakah anda cemburu?
Hah?! Tidak, saya tidak.
Cemburu apa?
Saya tidak cemburu.
Adakah anda pasti?
Tetapi bagaimana dengan anda?
Adakah boleh membiarkan P' Per pergi begitu sahaja?
Hei, tidak mengapa, AirDrop dahulu.
Oh, Buddhaku.
Hei!
Apa yang awak buat, P' Kan?
Hei, P',
apa yang awak buat?!
Hei!
Oh, tenanglah,
Saya hanya bergurau. Cuma main-main dengan awak.
Dan awak, lepaskan saya sekarang.
Sudah tentu, anda telah mengambil hati saya.
Anda boleh menghancurkannya mengikut kehendak anda.
Awak tahu betapa saya menghargai awak.
Jadi mengapa anda melakukan ini?
Per, kenapa awak begitu serius tentang perkara ini?
Jika anda berniat untuk mengusik saya,
anda telah berjaya.
Per.
Per, adakah anda benar-benar marah?
Per, kembali dan bercakap dengan saya.
Lepaskan saya P'Knight, saya terluka.
sakit ke? Hei, saya minta maaf.
Di sini sakit,
dan di sini juga.
Awak masih ketawa.
awak sangat comel.
bangsal saya.
P'Knight.
Ini untuk membuat saya cemburu.
Dan ini adalah untuk menjadi comel.
Anda pergi begitu besar.
Ini adalah bonus.
P'Knight!
ini.
Terima kasih.
Berhenti terlalu berfikir.
apa? Siapa yang terlalu berfikir?
Pergi berbohong kepada anjing anda di rumah.
ya,
baru satu hari.
Saya akan mengatasinya.
Ya, saya faham.
Cuaca bagus.
Saya akan merehatkan mata saya sebentar.
Jantung awak berdegup kencang.
Anda harus memeriksanya.
Kenapa panas sangat hari ini?
Ya, ia sangat panas.
Saya rasa dunia dah nak kiamat.
Di mana awak, Per!
P'Kan, awak tak nak makan ke?
Anda telah berdiri di sini untuk seketika.
Takde selera nak makan. Saya tidak dapat mencari seseorang.
P'Per?
satu.
Ke mana dia pergi?
saya tak tahu.
Hei!
Anda kelihatan tertekan.
Saya tidak dapat mencari Per.
Per hilang?
satu.
Dia menyebabkan masalah lain.
Natcha.
apa? Memang betul!
Dia menimbulkan masalah di mana-mana.
Dia memang pengacau.
Natcha, kalau awak tak nak tolong,
awak boleh balik.
Saya akan uruskan ini.
Tiada masalah, P'Kan. Saya akan tolong awak cari sendiri.
Hmm, terima kasih banyak-banyak.
macam mana?
Tak sedap langsung, Fern.
Saya datang sejauh ini dan ia sangat memenatkan dan panas,
dan saya tidak sempat makan makanan yang lazat.
Air pun tak sedap.
Pakis,
boleh awak ikut saya sekejap?
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Maaf.
Untuk apa Knight meminta maaf kepada Fern?
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Saya minta maaf kerana kali terakhir kita bercakap,
ia tidak berjalan dengan lancar.
Dan... Saya tidak betul-betul mendengar apa yang anda mahu katakan.
saya minta maaf.
Ini perasaan saya sendiri.
Saya perlu menghadapinya.
Tak kisahlah.
Tapi ada satu perkara yang saya nak tanya awak.
Jika awak pernah berjumpa saya sebelum ini,
adakah awak akan membuka hati awak untuk saya?
Walaupun begitu, orang yang saya sayang masih Lembut, Fern.
Terima kasih, Knight.
Sekurang-kurangnya anda menjawab
apa yang saya ingin tahu sejak sekian lama.
Ini membuatkan saya sedar bahawa saya harus berhenti.
Jika saya tidak berhenti, ia akan menjadi sangat teruk.
Tetapi ia harus berakhir sekarang.
Apa yang saya fikir tidak benar.
Fern, jangan salahkan diri sendiri.
tak apa.
Terima kasih, Knight.
Awak berlagak seperti heroin, cantik dengan rambut panjang.
Saya bukan perempuan, jadi saya tidak boleh lebih cantik daripada awak.
Sudah tentu yang asli lebih baik.
Yang original mungkin yang sebenar,
tapi kalau takde kualiti tetap rugi.
Ia adalah perkara yang baik rakan saya menyedari
bahawa anda tidak lulus QC.
Hei awak!
Hei!
Kalau awak terus buat macam ni,
awak takkan jumpa orang yang ikhlas.
Jangan pentingkan diri sendiri.
Saya memberitahu anda ini untuk kebaikan anda sendiri.
Lelaki ini!
Pat, mari kita pergi.
Fern, apa yang Knight katakan kepada kamu?
Mari kita pergi.
Adakah saya benar-benar melakukan perkara yang betul?
Anda melakukan yang hebat.
Berakhir, tidak berakhir.
Jangan jadi macam ni. Saya tak nak marah lama-lama.
Berhenti marah, sayang.
P'Kan,
Saya telah mencari di mana-mana dan tidak menemui Per.
Alamak, ke mana Per pergi?
P'Per mungkin hilang di dalam hutan.
tak boleh. Dia tidak sebodoh itu.
Ke mana dia pergi?
Oh! Ke mana awak pergi, Cha?
Saya pergi untuk menguruskan sesuatu.
Jadi apa yang berlaku?
Per sudah tiada. Kami masih tidak dapat mencarinya.
Oh! Awak berlagak seperti orang mati.
Hei, Cha, apa yang awak cakap ni?
Apa yang awak buat pada dia?
Hei, hentikan!
Anak awak hilang sendiri,
jadi jangan ambil tahu saya.
Turun, kawan.
Saya akan menghubungi renjer taman untuk membantu.
Kamu berpecah kepada tiga kumpulan dan membantu mencari
kawasan sekitar pinggir hutan.
Tetapi jangan masuk terlalu dalam.
Jika anda menjumpainya, tiup wisel anda untuk memberitahu semua orang.
Okey, Hey korang, jom!
Hei, saya akan pergi dengan awak!
Tidak, tinggal di sini.
Jika apa-apa berlaku kepada P'Per,
Saya tidak akan membiarkan orang yang melakukan ini pergi.
Per!
Hei, Per.
Per.
Ya, sayang.
Awak pergi mana, hah?
Di mana anda telah pergi?
Sayang, saya terluka.
Per,
siapa yang buat awak macam ni?
Jangan tertidur, Jangan tertidur, Per!
Sayang, awak menangis?
kenapa awak menangis? Ia hanya perkara kecil.
Saya sayang awak, doc.
Ya, saya tahu.
Jom rawat dulu.
Jom, jangan tertidur, Per.
Per... Per, jangan berani jadi apa-apa... Per, Per!
Per!
Untuk, Untuk!
Alamak, Natcha!
Oh, berhenti!
Bukan dia yang buat.
Dia yang tangkap penjenayah!
Kami mendengar wisel dan mengejarnya,
dan kami menemui Natcha dan kanak-kanak Mayo ini.
Budak ni yang tikam Per.
Mayo...
Sial, adakah anda melakukan ini kepada abang saya, anda keldai!
Kenapa awak buat macam ni, hah?
Kenapa awak buat?!
Awak tak ingat saya ke?
Adakah ia menyakitkan? Biar saya lihat luka awak.
Jom tengok.
awak! Adakah budak itu?
Awak kenal dia?
Saya membantunya semasa dia kecil.
Awak ingat sekarang?
Awak tahu tak berapa lama saya cari awak?
Tetapi apabila saya akhirnya menemui anda, anda sudah mempunyai teman lelaki.
Jadi...
Saya terpaksa menyingkirkan dia.
Jika Per itu tiada,
awak sudah lama menjadi milik saya.
Kenapa awak nampak macam tu?
Adakah anda rasa bersalah?
Jika anda telah memilih saya dari awal,
tiada siapa yang perlu terluka.
sial!
Awak nampak saya sekarang.
Akhirnya, awak akan jadi milik saya seorang.
Awak silap.
Walaupun tanpa saya,
Kan tidak akan menjadi milik awak.
Kan hidup dia sendiri.
Seseorang seperti anda... anda hanya mencintai diri anda sendiri.
Tidak, tidak, tidak!
Kan milik saya. Dia cintakan saya sahaja.
Dia melakukannya untuk saya.
Tidak! Dia mesti milik saya.
Kita perlu bawa Per ke hospital dahulu.
saya minta maaf.
awak okay tak?
saya okay.
Per, Per, jangan berani jadi apa-apa tapi okay!
Per, boleh awak dengar saya? Per!
Hello.
Oh! Tolong bertenang, P Kalaya.
Jika apa-apa berlaku pada anak saya,
saya tidak akan benarkan awak terlepas dengan ini.
Tetapi tiada siapa yang bersalah dalam perkara ini.
Ini kerana dia!
Kerana dia, anak saya terpaksa berbaring di sana.
Jika apa-apa berlaku kepada anak saya, bagaimana saya boleh hidup?
Bagaimana saya boleh hidup?
Mak, mak, mak, cukuplah.
Mak, cukuplah.
Saya akui bahawa saya juga sebahagiannya dalam perkara ini.
Tetapi saya bukan orang yang menyakiti Per.
Dan saya sudah berjanji dengan Per bahawa saya tidak akan meninggalkan dia.
Saya tidak akan mungkir janji saya.
Saya akan kekal di sisinya.
Saya tidak akan meninggalkan Per.
mak! mak! Cukuplah!
Bawa mak keluar dulu.
Ibu, kemarilah.
Pesakit melepasi tahap kritikal.
Dia perlu berehat seketika.
Sementara itu, jangan biarkan dia bergerak terlalu banyak.
Okay, terima kasih, Doktor.
Terima kasih, Doktor.
Saya akan pergi sekarang.
anak saya.
Tidak kira bagaimana saya memberitahunya untuk pergi, dia tidak akan pergi.
Salah siapa sampai awak jadi macam ni!
Cukuplah.
Saya telah menangani situasi Mayo.
Polis berkata mereka akan mendakwa
penjenayah itu sepenuhnya mengikut undang-undang.
Bagus, nak. Selebihnya saya akan uruskan sendiri.
Jangan risau, P'Kan.
Terima kasih.
Dia memulakannya, tetapi dia tidak membantu sama sekali.
Dan masih geram dengan adik-beradiknya, huh!
Saya akan keluar untuk mendapatkan udara segar.
Kenapa awak benarkan dia masuk?
Ya, saya ikut awak.
Hei, tunggu saya, P'Kan!
Jika saya tinggal di sana, saya akan membentaknya.
Per mungkin tidak mahu perkara itu berlaku.
saya faham.
Kalau makcik cakap apa-apa tentang awak lagi, saya akan uruskan.
Apa yang mungkin dilakukan oleh seseorang seperti anda?
Oh, awak meremehkan saya.
Ibu P'Per atau tidak,
Dia tidak akan terlepas.
P'Can.
Adakah anda datang untuk melawat Per?
ya,
boleh saya masuk?
Ibu bapanya masih di dalam. tunggu sekejap.
pasti.
tidak,
boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Jika anda tidak ada, ia akan menjadi buruk.
Tapi awak syak saya pada mulanya,
walaupun saya beritahu awak saya tak buat.
Saya minta maaf, Natcha.
Saya berat sebelah.
Kan, awak tahu?
Hanya anda tidak mencintai saya sudah sangat menyakitkan.
Tapi awak tak percayakan saya sebagai kawan.
Itu lebih menyakitkan.
Saya betul-betul minta maaf.
Jika awak tidak mahu berkawan dengan saya lagi, saya...
Saya masih mahu berkawan dengan awak,
Tetapi... Bolehkah saya mempunyai sedikit masa lagi?
Saya akan kembali dan menjadi kawan awak lagi nanti.
Anda harus kembali untuk melihat N'Per.
Pergi!
Jika saya melihat wajah awak lagi, saya akan berubah fikiran.
Pergi, pergi sekarang.
Pergi jumpa dia.
Tidak mengapa, kawan.
terima kasih.
Teruskan menangis.
Masalah telah diselesaikan.
Kalian boleh bersama satu sama lain dengan selesa sekarang.
budak ni...
Bangunlah, Per.
Saya rindu awak macam orang gila.
Putera raja perlu mencium Sleeping Beauty sekarang.
Per!
Ahh Doc! Itu menyakitkan.
maaf,
Maaf. Adakah anda terluka?
Hei, Doktor, jika anda menggosok saya lebih daripada ini,
kita tidak akan menamatkan perkara di sini hari ini.
Per!
Adakah anda menangis, Doktor?
Saya gembira awak sudah bangun.
Saya tidak menangis.
Saya telah melihat anda menangis banyak kali.
Dan siapa yang anda fikir menyebabkannya?
Hei, Doktor.
Awak masih belum beritahu saya.
Beritahu anda apa?
Awak sayang saya tak?
Sudah tentu.
Saya suka awak macam orang gila.
Kan, saya beli buah...